Ranije na AMC-ovom Breaking Bad...
-Treba ti da odem,
jer tvoj šogor nikad neće stati.
-Pardon...
Nije se pojavio?
Zašto me nisi naz...?
Ti i on, uzeli se mi ih iz džepa.
Cigarete s ricinom!
I sve to za G. Whitea!?
Otrovao je Brock, a vi ste mu pomogli!
Jesse!?
Jesse!
Odmah se pokaži gdje si!
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com
BREAKING BAD
s05 e12
BIJESAN PAS
Čujemo se.
-Dobro. Hej Huell.
Slušaj, htio bih da prođeš pored
srednje škole dok se vraćaš do Saula.
Ne vjerujem da bi krenuo na
mog sina, ali... -Dogovoreno.
A Kuby je kod auto praone, zar ne?
-Parkiran je preko puta.
Sve je mirno, nema Pinkmana.
-Dobro, samo ga nađi.
Molim vas
ostavite svoju poruku.
Jesse, slušaj...
Mislim, očito da si se
predomislio, hvala ti za to.
I znam da si ljut.
Želim to riješiti, dobro?
Pod svaku cijenu,
dobro?
Razgovarati ćemo,
sve ćemo riješiti.
Do tad, samo...
samo... razmisli do jutra, dobro?
Tad me nazovi.
Čuvaj se.
Kako ide?
-Promijenio sam štok i bravu.
Iskopčam ovo i
gotovi smo. -Dobro.
Želite li različite
ključeve za različite brave
ili želite jedan za obje brave?
-Ne, ne, ne. Ne druge ključeve.
Potpuno iste ključeve kao i prije.
-Dobro, samo obično ljudi nakon provale
žele nove ključeve.
-Ne, iste ključeve, iste brave
Stari ključevi moraju
raditi, dobro? -Dobro. -U redu.
Dobro.
Dobro, dobro, dobro.
Oh ne, ne.
Hej dečki, dečki, dečki.
Ugasi to. Pa ovo...
-Ovaj dio je još prilično loš.
Da, tako je. Morat
ćemo ovdje još ponoviti.
Pa, tri puta smo već prošli. Kao što
sam vam već rekao, benzin je zeznut.
Ne, ne, ne, ne, ne. Miris
se mora potpuno odstraniti.
Supruga  mi se vraća kući i ne
smije biti nikakvog mirisa ili mrlje.
Nikakvog traga da se ovdje
nešto dogodilo. Razumijete?
Ma znam, sve je ovo na
brzinu i ja to jako cijenim.
Gospodine, rado bi
uzeli još vašeg novca,
ali benzin vam se upio
ravno sve do podloge poda.
Dok ne podignete sve i ne
stavite novi tepih, novu podlogu,
ovo je najbolje
što može biti.
ŠTo je ovo, benzin?
-Pitaj tatu.
Hej tu sam.
-Što se dogodilo?
Dogodilo se to da trebam
nekoga tužiti. To se dogodilo.
Išao sam do ljekarne,
morao sam stati natočiti goriva,
I tamo je bio potpuni
rapad stanja na pumpi.
Znaš što? Ona ne bi
uopće trebala biti u ovoj sobi.
Ovo bi trebalo biti zeleno,
ali znaš kako to ide.
Možeš zatvoriti prozore u
dječjoj sobi jer se osjeti samo ovdje.
Ovo je najbolje
što može biti.
I... kvar na pumpi?
Da. Stojim tamo i punim
kao tisuće puta do sada,
I čujem klik.
Ma znaš, iz pištolja pumpe
Onog metalnog.
Onog što stisneš.
Čujem klik.
I mislim si, u svojem neznanju,
mislio sam da
benzin više ne izlazi,
zato sam izvadio pištolj da ga
vratim u pumpu i vuuuuuuuuš!
Odjednom sam sav
mokar od benzina.
Po rukama, nogama
i mojim... preponama.
Sav u panici, žurim se
doma, utrčim u kuću,
skidam sve sa sebe kolko
brzo mogu. Odjurio sam pod tuš.
Tek kad sam
izašao ispod tuša,
shvatio sam da se moja roba,
mokra od benzina,
cijelo vrijeme cijedi po
tepihu u dnevnoj sobi.
Ma mislim, sve je
to ispalo tako glupo.
Mogao sam se isprati tam na pumpi.
Na pola puta do doma, počeo sam razmišljati
čekaj malo, pa ima pipa s vodom
tamo odmah pored pumpe za zrak.
Ma znaš, za gume.
I tako, eto kakav mi je bio dan.
Kakav je bio vaš?
Tata?
-Da?
Molim te, možeš li
bar samo reći istinu?
Reći... kako to misliš?
Onesvijestio si se, zar ne?
Jer si opet bolestan.
Punio si gorivo i isparenja,
od njih si se opet onesvijestio.
Jednostavno samo priznaj.
-Ne, ma... ne.
To je bilo zbog pumpe.
Dobro, ja... ja, možda sam
bio malo mutan u tom trenu,
ali se nisam onesvijestio. U redu?
Dobro sam, i to je istina.
Kako god bilo, zbog
brige za naše zdravlje,
mislim da ne možemo ostati ovdje.
Bar dok ne nabavimo novi tepih.
Da.
-Ujak Hank i teta Marie,
oni imaju dosta mjesta.
-Hej a što misliš o hotelu?
Hotel? To bi moglo
biti dobro. Ali dobar.
Sviđa mi se kako razmišljaš. Da.
Mogao bi to biti mali obiteljski odmor.
Moglo bi biti zabavno. Što ti na to
kažeš? Zašto se ne bi počeo pakirati?
Da, može.
-Žao mi je.
Baš i nije moj sretan dan.
-Idem spremiti kofere.
Dobro.
-U redu.
Misliš da će
ostati ožiljak?
Nisam smio prestati
s borilačkim vještinama.
Isuse, Jesse ti je to napravio?
-Da, ali moraš shvatiti,
da me duboko u sebi on ipak voli.
-I... gdje je?
Još ga tražimo. -Gdje ste ga tražili?
-Kod njega doma, kod njegovih staraca.
doma kod onog klinca Brocka.
Rupe s crackom u Siesta Hillsu,
Indigo, the Crystal Palace,
gokart trkalište u Copper Ave.
Sastanak AA meeting na 40. ulici.
-A frendovi, Beaver i onaj kako se već zove?
Badger i Skinny Pete.
Jesmo, nije s njima.
Možda ga skrivaju.
-Glumio sam da očitavam brojila.
Stavio sam prisluškivač kod mame
onog visokog klinca. Puna je tri sata,
pričao samo o nečemu
što se zove Babylon 5.
Provjerio sam kod moje cure u APD.
Kaže da Pinkman nije u njihovom sistemu,
znači nije kod drotova.
-Još nije.
Možda se predomislio o odlasku
i nazvao tvog tipa da se vrati.
Ne. Tko propusti prvu šansu kod
onog mog tipa, ne dobiva drugu.
Nastavite ga tražiti.
-Što tada?
Kako to misliš?
-Mislim, Pinkman je živa nevolja.
Prije ili poslije,
negdje će se pojaviti.
Pitam se što želiš napraviti kad se
pojavi. -Jesse je uzrujan zbog dečka.
Jednostavno mu samo moram
objasniti zašto se to moralo dogoditi.
Dobro, ali recimo,
čisto da to razjasnimo.
mali baš i nije za
neki razuman razgovor
o umijeću
trovanja djece.
Znaš, njegovi se planovi više vrte
oko toga kako da te ispika do smrti,
zašiljenim štapom.
U tom slučaju, što tad?
Imaš kakav prijedlog?
-Pitali smo se
da ovo možda nije
"Old Yeller"  situacija
"Old Yeller"?
-Da, Old Yeller je bio najbolji,
najvjerniji pas ikad.
Svi su voljeli tog đukca,
ali je jednog dana
obolio od bjesnila,
i mali Timmy,
za dobro Old Yellera,
je morao...
Ma gledao si film.
Imaš hrpu živopisnih
usporedbi, zar ne Saule?
Belize, Old Yeller.
Pun savjeta.
Nemoj to više
nikad spomenuti.
Nađi ga.
Oprosti, oprosti, nisam mogao s ključem
od sobe otvoriti prostoriju s ledom,
pa sam morao otići dolje
do recepcije. Ali sad je tu.
Pogledao sam Juniora.
Kabelska i dostava
u sobu, u raju je.
Mislio sam da ćeš
se ići okupati.
Kako je Saul?
Saul? Goodman?
Nemam pojma.
-Nemaš?
Upravo si razgovarao s njim na parkiralištu.You were just out talking
to him in the parking lot.
Upravo si razgovarao
s njim vani na parkiralištu.
Izvini ali da li ti to
mene špijuniraš? -Da.
I također se osjećam grozno zbog toga.
Znaš, podržala sam ono tvoje
sranje s kvarom na
pumpi jer je Junior bio tamo,
ali bih sada htjela
saznati što se događa.
Kao prvo, nije ništa bitnog.
Dolazak ovdje je moja predostrožnost.
Sjećaš se
Jessea Pinkmana?
Bio je došao k nama
na večeru, sjećaš se?
Pa on...uzrujao se
oko...
nečeg što misli da sam napravio.
Ja to jesam napravio.
Ali sam imao jako dobar razlog za to.
To je... komplicirano.
Čekaj, da li
ti to meni kažeš
da je pokušao...
zapaliti nam kuću?
To je bilo
vjerojatno samo na tren,
njegova namjera,
ali se očito predomislio.
I kako to...ide?
Njegova promjena mišljenja?
Oh Bože...
Gle...
S... moraš razumjeti,
s... Jesseom
ima emocionalnih problema,
osobnih problema, zloupotreba droge.
Ali je on uvijek bio veća
opasnost za sebe nego za druge.
Dešava mu se da ode
van kontrole. To je sve.
Znači nikad
nije nikog povrijedio?
Nije.
Ne mogu vjerovati da
si ju tako brzo uspavala.
Oh...
I... što ćeš
poduzeti u vezi s ovime?
Saulov tip Kuby ga traži,
neće mu trebati dugo,
a  kad ga nađe, ja ću...
Razgovarati ću s njim.
Objasniti mu razloge.
"Razgovarati s njim,
objasniti mu razloge."
Da te bolje razumijem,
ovo što kažeš to
je preneseno, uljepšano?
Nije. Što?
Što je to značilo?
-O moj bože.
Znala sam da će se
ovo dogoditi, znala sam.
Rekla sam ti
da će jednog dana
netko doći na naša vrata i
htjeti nas ozlijediti. I evo ga sad.
Ne. Jesse nije
išao nikoga ozlijediti.
Prolio je benzin po našoj cijeloj
kući Walt. Htio nam je zapaliti kuću.
Predomislio se. Nije to napravio,
zar ne? -Što ako se opet predomisli?
Walt, moraš
se pobrinuti za ovo.
-Koliko si ti to popila?
Niti približno koliko mi treba.
-Nije mi jasno kako smo došli
do ovog o
čemu god govorili.
Ali očito da nisam dovoljno
dobro objasnio situaciju,
jer je ovo prežestoka
reakcija na to.
Svi skupa trebamo
duboko udahnuti i smiriti se,
jer Jesse nije neki tamo...
neki tamo bijesan pas.
On je osoba.
-Osoba koja nam je prijetnja.
Pa mislim, moj Bože...
što s Hankom i Marie
i s tim groznim videom koji smo
snimili. Nakon svega što smo napravili,
ne možeš samo
razgovarati s tom osobom.
Ti kažeš
da bih samo..
Što...
što točno ti to govoriš?
Prošli smo puno toga.
Za nas.
Što je jedno više?
Jesse! Prestani to raditi
i suoči se sa mnom!
Želiš li znati što smo napravili?
Želiš li čuti o tome?
Jesse, makni upaljač
-Otrovao je malog dječaka.
8-godišnjeg dječaka.
Samo zato što...
kao potez!
-Walt je smeće. Sve se zna.
Razgovarat ćemo o tome.
Ali moraš maknuti upaljač, dobro?
Gle Jesse...
Jesse ne želim te ubiti.
A ni ti ne želiš biti ubijen.
Zato ga makni.
Ne može se više
izvlačiti od ovoga!
Ne može se više izvlačiti
od ovoga! -Neće.
Da li ga stvarno
želiš srediti?
Hajde da
napravimo to zajedno.
Znači pratio si me?
Da.
Od Goodmana.
Kuda sad idemo?
U DEA-u.
U centar.
Jesam li uhapšen?
-Jesi, znaš kako ovo ide.
Što ćeš mi biti bolji
svjedok, bolje za tebe.
Da, sjediti u MDC, čekati da
budem svjedok protiv G. Whitea.
To...
to će mi biti super.
I... ljuta si.
Ne mogu spavati.
Ne jedem.
Prošlu sam noć bila 6 sati na netu i
tražila otrov koji ne ostavlja tragove.
Taj bliski porodični prijatelj
skrivao je tajnu od tebe i Hanka,
i nekako njegova
je tajna izašla na vidjelo,
a ti si sada tužna,
povrijeđena i ljuta.
Da li je
tako nekako?
Toliko pogriješiti o
nekom. Toliko puno.
Svi živimo duplim životom
do neke granice, zar ne?
Svi imamo svoje tajne.
-Da, ali ne ovakve.
Ne kao on.
Marie, mislim da je vrijeme da mi
kažeš više pojedinosti i detalja.
O kome i čemu pričamo?
-Rekla sam da ne mogu.
Bilo bi loše za Hanka.
Naš nam je to prijatelj
jasno pokazao u video snimci.
Ta djeca...
pod njegovim krovom.
Ta beba.
Mika mi je kad
samo pomislim na to.
Kako to nisam prije vidjela?
Da nisam bila takva...
idiotkinja, glupa idiotkinja.
Mogla sam... mogli smo...
Dobici na kocki.
Ništa sumnjivog u tome.
Pričaj mi o tom videu.
Dave, možemo li se jednostavno
samo usredotočiti na moje osjećaje?
Detalji u stvari ni nisu važni, zar ne?
Ne može se ništa napraviti, dobro?
Sjebao nas je i pobijedio.
Možemo li samo...
Možemo li razgovarati o nečemu drugom?
Dobro?
Kako je na poslu?
Prošli si tjedan bila uzrujana
zbog novih pravila parkiranja.
Marie?
"Saksitotoksin.
Dobija se iz školjke.
Izaziva usporenu paralizu
od koje žrtva ostaje svjesna
napredovanja simptoma.
Smrt nastupa uslijed gušenja."
To je definitivno kandidat.
-Marie,
nisi mi spremna to
objasniti, to je u redu.
Ali želim da me saslušaš.
Nema tog problema,
bez obzira koliko teškog
ili bolnog ili naizgled nerješivog,
kojeg nasilje neće učiniti još gorim.
Znam. Ja... Ne brini.
Ne bih mogla nikoga povrijediti.
Ja samo...
Osjećam se dobro čak i
kad samo razmišljam o tome.
Bok draga. -O čemu se radi?
-Pa... nešto je iskrslo.
Mislio sam da bi možda htjela
izaći iz kuće na dan dva.
Mislio si da bi se spakirala
i otišla iz vlastite kuće?
Zašto? Što se događa?
-Gle, ne želim sad u detalje.
Ali znaš, ono s Waltom?
Ima nekih... bilo je nekih događaja.
Što je bilo, jesi li u opasnosti?
-Ne, ne, ne, ne, nisam uopće.
Ma samo,
ima nekih promjena
i mislim da bi
bilo lakše da nisi tu.
Zato sam ja...
bit će super znaš.
Rezervirao sam ti u spa centru La Posada.
Možeš napraviti ono s riječnim kamenjem.
Hank koji se
vrag događa?
Hank?
-Imamo gosta.
Bio je malo ispaljen. Dao sam
mu par tableta za spavanje.
Dobro. Slušaj me. Ako tog
malog privedem i ubacim u sistem,
Walt će
saznati za 5 minuta.
Znaš, mojih zadnjih 10 svjedoka
je umrlo u u zatvoru, sjećaš se?
A ne mogu koristiti DEA-inu
sigurnu kuću ako ga ne upišem.
Ne mogu riskirati motel.
Znam da zvuči ludo, ali ovo
je najbolje mjesto za njega.
Za sad, samo na dan dva najviše. -U redu,
samo mi odgovori na jedno pitanje...
Da li je to loše za Walta?
-Je, jako.
Dobro, ostajem,
podgrijat ću lazanje.
Telefon zvoni.
Imate jednu
novu poruku.
Jesse,
slušaj...
Mislim, očito da si se
predomislio,
hvala ti za to.
I znam da si ljut.
Želim to riješiti, dobro?
Pod svaku cijenu?
Razgovarati ćemo,
sve ćemo riješiti.
Do tad, samo... samo...
razmisli do jutra, dobro?
Tad me nazovi.
Čuvaj se.
Hej.
-Hej.
Zašto si još budan?
-Nisam mogao zaspati
Ni ja.
Dođi, sjedni
Sve u redu?
- Oh, yeah.
Just business stuff.
Razmatram neke mogućnosti. -Da li još
razmišljate o kupovini još jedne praone?
Da, pa možda. Vidjet
ćemo kako će sve to ići.
Kako će ići...
sad kad si opet bolestan?
Ne,
nisam na to mislio.
Rekao sam ti da se ne brineš.
-Kako da se ne brinem?
Ma daj. Zar misliš
da sam prošao sve ovo
pa da onda dozvolim jednoj takvoj
gluposti kao što je rak pluća da me sruši?
Nema šanse.
Ne idem ja nikud.
A da smo
si donijeli kupaće?
Dobro je.
Sve je u redu.
Dolazim gore za minutu
-Dobro.
Vidimo se u jutro.
Jutro.
Hoćeš li kave?
Ne, gospođa...
mislim, vaša supruga...
Hoćeš s mlijekom i šećeromr?
-Crnu, crna je dobra.
Hvala.
Hvala
Ovo će vjerojatno potrajati.
-Oh, da, da, da.
Obavit ću neke stvari.
-Dobro. -Uredu.
Sjećaš se
agenta Gomeza?
Kako se osjećaš? Jel' ti
se razbistrilo u glavi? -Je.
Ovo ne može biti za
srušiti ga do kraja, zar ne?
Imam priče od kojih
će vam se smrznuti kosti,
ali, znate,to je samo
ono "moja riječ protiv njegove".
Ja u stvari
nemam nikakve dokaze.
Gomie možeš
li navući zastore?
Lupa odsjaj.
Znate da je umirovljen?
Više ni nije u tom poslu.
Nikad ga ne ćete uloviti s
camcorderom. -Ulovit ćemo ga.
Prvo moramo ovo
napraviti, u redu? Idemo.
Samo nam reci
sve čega se sjećaš.
Poslovnih stvari,
osobnih stvari,
bilo kojih kriminalnih aktivnosti
kojima si svjedočio ili sudjelovao. Svega.
Jednostavno nam
ispričaj nam svoju priču, u redu?
Počni od početka. Kada si
prvi put sreo Waltera Whitea?
Dobro, u redu..
Prvi sam put
sreo g. Whitea...
Waltera Whitea na
kemiji na početku srednje.
Bio mi je nastavnik.
Vjeruješ mu?
-Da, na nesreću vjerujem.
Mrzim to priznati,
ali mali je u pravu.
Nema fizičkih dokaza, bar ih
ja nisam čuo. -Da, nema oružja,
nema tijela, laboratorija u pogonu. Samo
riječ jednog munjenog tipa na methu,
nasuprot
G. Uzornog-koji-ima-rak-pluća.
Onda hoćemo li krenuti na
Lydiju Rodarte-Quayle?
Firmom Vamonos Pest? Ili ubojstvom
Drewa Sharpa? Gdje ćemo početi
Ja bih počeo s ovim
-Jesse.
Sutra u podne
ću biti u Civic Plazi.
Nadam se da ćeš mi
dati šansu da ti objasnim
i da jednom pa
zauvijek sve raščistimo.
Bit ću sam i nenaoružan.
Tako da ako želiš doći i
upucati me u glavu, to o tebi ovisi.
U svakom slučaju,
ja sam u tvojim rukama.
Ček, ček, ček.
Ići i razgovarati s tim šupkom?
Ma zezaš me.
-Idi i slušaj.
On ti sve želi objasniti. Ozvučimo
te i pustimo ga da objašnjava.
Znači vaš je plan da radite po
njegovom planu? Stvarno mislite
Da je sve ovo " jednom i zauvijek u Plazi"
zato da može razgovarati sa mnom?
Zašto ne? -Ne mogu
vjerovati vama dvojici.
Tip me htio van grada prije
nego sam mu išao zapaliti kuću,
a sad sam mu
još veća prijetnja, u redu?
A on ima politiku nulte
tolerancije na prijetnje.
Ako odem u tu Plazu, "Ja sam mrtav čovjek"
je zašto ne. -Hej, Walter je nemilosrdan.
Napravit će sve kako
bi zaštitio svoje interese.
Slažem se s tim.
-Osim kad se radi o tebi.
Stalo mu je do tebe.
Zar to ne vidiš?
Oh da vidim. Mislite kad
me ne guli ili zove idiotom
ili kad ne truje ljude
do kojih mi je stalo.
Da,  g.White je dobar za mene.
Svi to znaju.
Ne, stvarno to mislim. Na temelju svega što
si nam ispričao. Platio ti je odvikavanje,
pregazio ona dva dilera autom.
Ispada da ti je spasio život.
Napravio te pola-pola partnerom.
Nije to morao napraviti.
Pa morao je. Ja sam
jedini bar blizu dobar kao on.
Ne znam.
Kako ti to pričaš,
zvuči kao da
te voza naokolo.
Kao da te ne želi izgubiti.
Sve te stvari koje je izvodio na tebi
opet i opet, pomaže
ti naći cigarete s ricinom.
Ma daj. Pogledaj koliko je u
stanju ići daleko da ti pokaže,
da te uvjeri da
nije tako loš tip.
I ovo je to. - Što ako
se radi o mojem ubojstvu?
Znaš, izvući me na otvoreno,
unajmiti nekog specijalistu,
ili  da sjednem na
otrovanu iglu ili tako nešto?
Ništa ti se neće dogoditi.
Plaza je jedno od najotvorenijih
javnih mjesta u cijelom
Albuquerqueu. Sredina je dana.
A i agent Gomez i ja ćemo biti
odmah iza tebe. -Gle, vas dvojica ste
samo obična
dvojica, dobro?
G. White
on je vrag.
Pametniji je od vas,
ima više sreće od vas.
Što god ste mislite
da bi se trebalo dogoditi...
Kažem vam,
dogodit će se točno suprotno.
Jesse, Jesse, mi se
ne raspravljamo ovdje.
Ovo nije molba. Osim ako
znaš drugi način kako ga zgrabiti,
ili ako možda želiš okušati
šanse s onim jebačima u MDC-u,
onda je to to.
Ovo će se dogoditi.
Moram pišati, mogu li ići pišati?
-Možeš, tamo dolje lijevo.
Imaš još jednu memorijsku?
Što... što ako je mali u pravu?
Što ako je ovo klopka?
"Mali"?
-Oh ti misliš na narkića ubojicu
koji šora unaokolo po
podu mog gostinjskog WC-a?
Pa, onda će biti u pravu.
Pinkman će biti ubijen,
a mi ćemo sve
to imati snimljeno.
Zapamti, povrijeđen si, ljut,
ali si došao po odgovore.
Nemoj pretjerivati
s ispitivanjem, dobro?
Da ne postane sumnjičav.
Pusti ga nek on priča.
Samo se opusti,
to je najvažnije.
Ne drži ruke prekrižene
ako ikako možeš.
Pancho Villa, Salma Hayek.
Pancho Villa, Salma Hayek.  Primaš to?
Glasno i jasno idiote.
-Kako ti izgleda Gomie?
Ništa novog.
Samo sjedi tamo.
Hoćemo li napraviti to ili ne?
-Spreman za razvaliti nekog partneru?
U redu.
Vrijeme je za pokret.
Hej Hank, jel' vidiš ti ovo?
Što je s malim? Samo stoji tamo.
Kog vraga radi?
Krenuo je.
Odlazi. Mislim da bježi.
Oh ne, ne, ne, ne, mali.
Daj.
Vidiš ga? Kod govornice je
Koga samo zove?
Oh ne. Ne, ne, ne.
Daj mali. Ne! Daj!
Halo?
Dobar pokušaj šupčino.
Jesse gdje si? Želim
samo razgovarati s tobom.
Ne. Više ne radim ono što
ti želiš. U redu šupčino?
Ovo ti je samo najava da
znaš da dolazim po tebe.
Vidiš, odlučio sam da je
paljenje tvoje kuće nula.
Drugi ću te put srediti tamo gdje
stvarno živiš. -Jesse, slušaj me.
Jesse? Jesse?
Tatice! Tatice!
-Hej!
Ulazi.
Ti mali kurvin sine!
Glupi mali...
Što je to se kog vraga bilo?
Što si to  mislio?
-Mislim da ima drugi način. -Što?
Za uloviti ga.
Ima drugi način.
Bolji.
Hej.
Walt je.
Dobro sam
Ja...
Todde, mislim da možda imam
još jedan posao za tvog ujaka.
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com